## Определение выгодного тарифа для телеком компании.

_________________________________________________________________________________________________________________________________________________


| **Задача проекта** | **Описание проекта** | **Навыки и инструменты** |
|:--- |:--- |:--- |
|На основе данных клиентов оператора сотовой связи<br>проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа|Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов,<br>проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. Проведена предобработка данных, их анализ. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.|Python, Pandas,<br>Matplotlib, NymPy, SciPy, описательная статистика, проверка статистических гипотез|